# Propósito de estos borradores:
#
# Este archivo contiene 5 borradores de un correo electrónico diseñado para invitar explícitamente
# a los destinatarios a completar un "Diagnóstico de Madurez de Software Científico".
# Cada versión utiliza un ángulo de marketing diferente (riesgo, beneficio, auto-evaluación, etc.)
# para motivar la participación, usando como gancho la posibilidad de agendar una charla de
# diagnóstico gratuita de 30 minutos al finalizar.
# El tono es directo, en español rioplatense y optimizado para leerse en un celular.

---

**Asunto:** ¿Qué tan maduro es tu software científico?

**Versión 1 (El "Test de Madurez")**

Hola [Nombre],

Un script que "funciona" en la compu de un científico no es lo mismo que un sistema robusto.

En Phorma (phorma.sh) creamos un **Diagnóstico de Madurez de Software Científico** de 5 minutos para ayudarte a ver en qué punto está tu equipo.

Completalo y descubrí los puntos ciegos en tu flujo de trabajo. Además, al final podés agendar una charla de 30' sin cargo con nosotros.

>> [Link al Diagnóstico]

Saludos,
[Tu Nombre]


---
**Asunto:** ¿Dónde se frena la innovación en tu equipo?

**Versión 2 (El "Cuello de Botella Oculto")**

Hola [Nombre],

¿Sentís que tu equipo de I+D dedica más tiempo a arreglar bugs o a limpiar datos que a investigar?

A menudo, los cuellos de botella no son obvios. Creamos una encuesta de 5 minutos para ayudarte a identificar dónde se está perdiendo tiempo y potencial.

Tus respuestas nos sirven para entender tu realidad y, si te interesa, tener una charla de diagnóstico gratuita y súper productiva.

>> [Link al Diagnóstico]

Gracias,
[Tu Nombre]


---
**Asunto:** ¿Qué pasa si tu programador estrella se va mañana?

**Versión 3 (El "Factor Riesgo")**

Hola [Nombre],

Si la persona clave de tu área computacional se va, ¿el conocimiento se va con ella? ¿Alguien más podría reproducir un análisis crítico?

La dependencia de individuos es un riesgo enorme. En Phorma (phorma.sh) ayudamos a crear sistemas que mitigan ese riesgo.

Te invitamos a completar nuestro diagnóstico de 5 minutos para evaluar la reproducibilidad y continuidad de tus proyectos.

>> [Link al Diagnóstico]

Un saludo,
[Tu Nombre]


---
**Asunto:** Charla de diagnóstico de 30' (sin cargo)

**Versión 4 (El "Incentivo Directo")**

Hola [Nombre],

Te escribo para ofrecerte una **charla de diagnóstico de 30 minutos, sin cargo,** para conversar sobre los desafíos de software en tu equipo de I+D.

Para que la charla sea 100% enfocada en vos, te pedimos que antes completes este formulario de 5 minutos. Nos da el contexto necesario para ir directo al grano.

Agendá tu charla de diagnóstico completando el formulario:

>> [Link al Diagnóstico]

Saludos,
[Tu Nombre]


---
**Asunto:** Tu prototipo funciona. ¿Y ahora qué?

**Versión 5 (Del "Prototipo al Producto")**

Hola [Nombre],

Lograr que un prototipo científico funcione es un hito. Pero el paso siguiente suele ser un dolor de cabeza: se comparte "así como está", depende del autor o hay que reescribirlo de cero.

En Phorma (phorma.sh) nos especializamos en ese "y ahora qué".

Te invitamos a usar nuestro **Diagnóstico de Madurez** (5 min) para evaluar cómo transformar tus prototipos en activos valiosos y escalables.

>> [Link al Diagnóstico]

Gracias,
[Tu Nombre]